안녕하세요, 저는 게임공학과 두혁찬 이라고 합니다.
이번에 발표드릴 내용은 2D 게임 프로그래밍이라는 강의에서 진행 될 게임제작 프로젝트에 관한 내용입니다.
프로젝트에 대한 1차 발표로 간단하게 게임 컨셉, 에상 게임의 실행흐름, 개발범위, 개발 일정 순으로 간단하게 알려드릴 예정입니다.

게임은 에어하키를 기본 베이스로 제작될 예정입니다.
차이점은 

다들 아시시피 퍽을 상대 골대에 넣게 되면 점수를 얻고 특정 점수에 도달 하게 되면 승리하게 됩니다.

그림과 같이 별도의 장애물을 배치하게 될 예정입니다.

오메가 스트라이커즈 라는 게임의 스크린 샷입니다.
빨간 박스로 표시해 둔것과 같이 스킬을 사용하여 적이나 퍽에 상호작용을 일으킬 수 있습니다. 위 게임광의 차이점은 1대1이며 에어하키 처럼 붉은 선으로 표시해둔 하프라인을 넘을 수 없습니다.

개발범위와 개발일정에 대해서는 보시는 것처럼 표로 자세히 작성 되어있습니다. 
각 부분에서 영상을 정지시켜 주시고 읽어 주시면 감사하겠습니다.

이상 발표를 마치겠습니다.
들어주셔서 감사합니다.